Arianne está lá?
Se ela ainda estiver viva.
Quem tem poderes fica
enclausurado na Pira.
Se ainda tivesse o braço,
meu tio o faria em pedaços.
Mas a sua gente está com ele.
Eu acho que eles não são
mais minha gente.
Cuidado com o garoto!
Não o deixem escapar!
Quais são seus interesses na minha
sobrinha, moleque?
O quê?
Eu não quero que ela se magoe.
Do que você está falando?
Olhe, nós precisamos..
Oh.
Como assim, do que
estou falando?
Vocês estavam, sabe..
(fi firi fifi)
- bem lá fora, no meio da rua.
Er.. Mágica! Você sabe que era mágica!
Ela precisava..
Só isso, eu juro..
Só isso?
Está dizendo que não gosta dela?
Só estou aqui para resgatar Arianne.
É?
Falaremos disso mais tarde, rapaz.
Puta merda.
Se eu tivesse um décimo
do poder que está aqui!
Está tudo muito fácil.
Logo vai mudar a guarda.
Onde está o braço?
Ali!
Gad!
Gad, espere!
Ah, aí está você.
Eu pensei que o tinha perdido..
Espere!
Você tem razão.
É muito estranho que
esse lugar não seja protegido.
Bobagem!
Se não tem nada, não tem nada!
Estou prontinho.
O que diabos foi isso?
Esqueça isso.
Quem são esses?
ESpíritos dos mortos.
Eu já os vi antes.
Você... os combateu?
Não.
Eu fugi correndo!
Talvez eu possa invocar algo
para essa luta.
Vocês têm que sair.
Eles querem a mim, não você.
Enquanto eu os detenho,
você corre para a porta.
De jeito nenhum!
Não vou abandoná-lo..
Eu sei o que estou fazendo!
Confie em mim.
Se você morrer, Carrie vai matá-lo.
Ei!
Aqui!
Não fique aí parado!
Feche a porta!
Troca de turno.
Você chegou cedo.
É, o capitão que falar com você.
Sobre o quê?
Ele falou sobre umas marmitas
que sumiram..
Eu iria rápido, se fosse você.
Mesmo?
Ele estava falando alguma
coisa sobre intrusos.
Brace, venha cá.
Brace?
Gaaarh!
Argh!
Vai ser divertido
se tiver outro terremoto.
Começou quando pegamos o braço.
Vamos torcer para que
ninguém mais roube nada.
Se vocês querem liberdade,
vão para as torres do norte!
Urgh!
Aaargh!
Uhn!
Unf!
Boa sorte.
Vocês estão livre.
Onde está Arianne?
Graças À Luz você está bem!
Nós viemos salvá-la..
Gad, Carrie e..
O que é isso?
Não se mova, verme.
Olá, Jered.