Arianne foi capturada pela Igreja.
E o que você tem com isso, garoto?
Ele é um cão da Igreja!
Veja!
Sai de im!
Eu estou aqui porque ajudei vocês!
Nervoso?
As jaulas...
Eles são..
Não há nada que possam fazer conosco.
Eu preciso do poder de outro..
... mago.
Tome isso.
Nós vamos resgatar Arianne.
Mas primeiro..
vamos recuperar o seu braço.
Ai!
Abaixe-se..
Cuidado com o cano.
Como você consegue enxergar?
Se eu soubesse do cano..
Ai!
O cano.
Apague a tocha.
Uau.
Que luz é essa?
Eu preferi nunca pensar nisso.
Eu não gosto desse plano, rapaz.
Se você tiver um melhor..
É, sei.
É que eu odeio me esgueirar.
Veja, é isso que brilha!
Dá pra tirar com a mão..
Ai, droga.
Identifique-se, irmão.
(a-ham)
Jeffries, irmão.
Eu tenho um impuro fugitivo
para levar à Pira.
A chama brilhará
nos cantos mais obscuros.
Muito bem, irmão. Vá com a Luz.
Adentre a Luz, meu irmão.
Jeffries ensina as
escrituras aos novatos.
Todo mundo o imita..
imitava..
Temos um longo caminho pela frente.
O homem maneta!
Jered?
Arran.
O que você está fazendo?
(croc croc croc)
Cadáveres não vão nos perturbar.
Está pronto para fazer
o que tem que ser feito?
"Servo da Luz, não esqueçai da misericórdia".
Babaca.
Aqui estamos.
Ninguém vai estar passeando
a essa hora da noite.
Vamos.
Tudo que a Igreja captura
está guardado nesse prédio?
Por duzentos anos.
E ninguém nunca tentou roubar?
É proibido.
Ah! Então a Igreja usa
em proveito próprio?
Qualquer coisa que nós..
Que eles capturam nunca
mais é tocada.
É proibido.
Ah, claro.
Claro, são todos menininhos
da Igreja, aqui.
Bem comportadinhos, né?
Toda aquela mágica,
para quem quiser pegar.
Esqueça.
Mas se está ali, ao alcance..
Nós só viemos pegar o braço, garota.
Não se esqueça.
Espero que ninguém realmente
tenha mexido com ele.
Urgh!
Unf!
Arianne está aí?
Se ela ainda estiver viva.
Quem tem poderes fica
enclausurado na Pira.
Certo.
Tem certeza que não há
outro caminho, rapaz?
Algumas pessoas nessa Pira
deveriam continuar presas.
Vamos.