Poderia ter sido eu!
Não!
Cuidado com o garoto!
Não o deixem escapar!
Vai ser divertido se
tiver outro terremoto.
Aconteceu quando nós
pegamos o braço.
Vamos torcer para que
ninguém mais tente roubar nada.
Boa sorte.
Nós viemos resgatá-la.
Gad, Carrie e..
O que foi?
Não se mova, verme.
Olá, Jered.
Então você veio me matar.
Não estou aqui para matá-lo.
Falei com os cardeais sobre você.
Você pode ser iniciado novamente.
Ai, droga.
Eles podem estar aqui ainda.
Matem todos que encontrarem.
Agora você está com problemas..
Desculpe, sargento.
Parece que ele fugiram.
Então posicione-se.
Vamos ficar vigiando.
Ótimo.
E agora?
Eu não vou fazer!
Garoto..
Essas pessoas salvaram minha vida!
Eu não posso condená-los!
Eles já foram condenados pelas
próprias mães, quando vieram ao mundo.
Os impuros são requisitados
pelos Anjos.
Então eu também sou!
Fale baixo, garoto!
Eu não posso protegê-lo para sempre.
Você tem muito poucas escolhas, Jered.
Qualquer alternativa é pior.
Ele está sob minha proteção.
Urgh!
É mesmo.
Se você fizer a coisa certa,
eu deixarei essa mulher ir.
Senão, mesmo que você escape,
ela morrerá.
Olá, rapazes.
Se ainta tiver alguém aí..
poderia me dar uma mão.
Venha, Jered.
Você queria uma oportunidade
para fazer suas escolhas.
Aqui está.
Pode escolher.
Por que você está fazendo isso?
Você sabe que
não podemos deixá-lo ir.
Qualquer outro novato que
tivesse fugido..
já estaria morto.
Você falou com os cardeais.
Você escondeu meus poderes.
Por quê?
Você..
Você é importante.
Decida, Jered.
Seu tempo não é eterno.
Às minhas ordens..
Muito bem, mestre.
Não estou mais
vendo os seus arqueiros.
O que significa que
eles também não podem nos ver.
Espere!
Saia da frente deles, Jered.
Esse foi um bom conselho, Jered.
É uma honra estar aqui.
Ao lado do chefe da ordem negra.
Quem não daria uma fortuna
pela oportunidade de conversar assim?
Só você...
... eu...
... e meus amigos.
Hmm.
Salek.
Ele é um mago do sangue?!
Que beleza!
Arianne, você é incrível.
Mesmo na Pira você..
Eu ficaria desapontado se soubesse
que você estava me ignorando.
Jamais, Demoncaller.
Jered, como você entrou aqui?
Pelos túneis dos monges.
Você pode nos levar lá?
Claro.
Bom.
Karak, mande sua gente dispersar
a multidão, para baixarmos as jaulas.
Por que o seu garoto não cuida disso?
Ele parece bem fortinho.
Agora, Karak.
Que colar extravagante ele
está usando.
Eu tenho um muito parecido..
Sargento, eu juro que
ouvi alguma coisa.
Relaxe.
É só um homem. O que pode dar..
Gad!
Abaixe a jaula!
Ah...
Belo trabalho, rapaz.
Obrigado.
VOcês são inspiradores.
Como você fez aquele blecaute,
seu tratante.
Não fui eu, queridinha.
Eu estava aqui ocupado
com esses guardas.
Não se preocupe, não vou contar.
E o terremoto..
também não foi você?
Sim.
Foi.
Nós estáavamos pegando
meu braço na..
Pirâmide.
Carrie!
Parece que funcionou.
Desculpem rapazes.
Regras do roubo.
Só pegue o que você pode carregar.
E saia antes que os guardas apareçam.