Eu não vou para a Catedral!
Você estará a salvo com.. Ai!
Eu estou tentando resgatá-la!
É mesmo?
Igual resgatou Magda?
Quem?
A mulher que você acabou de matar!
Sai fora, coroinha.
Você realmente acha que
uma faca me assusta?
Eu poderia..
Então vá em frente.
Me ataque.
Me faça prisioneira.
Me "resgate".
Certo.
Para onde vamos?
Não! Seu idiota!
Nós temos que ir, senhor!
Saia de perto dela, moleque!
Ninguém mexe com a minha família.
Você está danado, rapaz.
Vou te espancar até não poder mais.
Como vai o nosso herói, heim?
-  Herói?
- Ora, vamos!
Você capturou Gad. Comandou a missão.
Estão todos falando sobre isso.
Mesmo?
Parece que ser o favorito do mestre
não é para qualquer um.
Ei! Mestre!
Pupilo Arran. Pupilo Jered.
Venha caminhar comigo, Jered.
Obrigado por me mandar
em expedição, mestre.
Arran disse que correu tudo bem.
É mesmo, não é?
Eu sinto muito se
cometi algum erro.
- Erro?
Eu não queria..
O que diabos passou pela
sua cabeça, rapaz?
Você revelou sua
magia do sangue!
Eu não tive escolha!
Eu ia morrer!
Não foi você que escolheu
desobedecer o irmão Quaen?
Não foi você que escolheu abandonar
o plano que eu tinha arquitetado?
As coisas mudam, mestre.
Eles iam cometer um assassinato.
E os anjos...
nos diz para defender
os inocentes, não é?
- Como é?
- O juramento, senhor...
Você é estúpido, garoto?
Os anjos decidem quem é inocente.
E as escrituras, mestre?
"Os anjos viram que
o mal do homem..."
Pare de citar versículos, rapaz!
Eu entendo as escrituras.
Eu entendo a igreja.
Você não deve usar o sangue.
Jamais!
Dá próxima vez, você quer que
eu fique esperando a morte?
Sabe porque você não
está preso agora?
Porque eu.. porque..
"Aqueles que seguem a luz
devem caçá-lo..."
"e levá-lo aos Anjos para
que seja julgado e purificado."
Esqueceu destes versos, Jered?
Você viu alguns dos seus
guardas depois da expedição?
Benedict...
O capitão Benedict estava inconsciente.
Pelo menos é isso que ele diz.
Entretanto, todos os outros
testemunharam seu showzinho.
- Mestre, o que...
- E você não os verá
novamente nesta vida.
Acredito que o filho de um dos
guardas também se chama Jered.
Pense nele da próxima vez
que quiser bancar o herói.
A igreja não pode ter um de seus
membros acusado de feitiçaria, Jered.
Eu gostaria que as coisas não fossem
assim, mas não há saída.
Compreendo, mestre.
Quem são eles?
Os impuros que serão
entregues aos Anjos.
Mas eles não são...
Eles foram todos testados.
Mas a garota..! Ela não!
Ela estava para ser sacrificada!
A garota era o foco daquela reunião.
A cerimônia seria sua
iniciação como feiticeira.
Se a igreja soubesse do seu poder,
você também estaria naquelas jaulas.
Mais um feiticeiro imundo
a ser purificado.
Você tem sorte rapaz.
Mais sorte do que ela.
CONTINUA...
Legendas: Cine Falcatrua