1
00:00:13,377 --> 00:00:14,292
Co robisz?

2
00:00:14,724 --> 00:00:16,011
Nie mam zamiaru iść do Katedry!

3
00:00:16,103 --> 00:00:17,669
Odejdź od niej szczeniaku!

4
00:00:20,384 --> 00:00:23,308
Powiedziałem, że ją ocalę.

5
00:00:31,518 --> 00:00:34,118
Jesteś tym gościem, którego ścigają Mnisi!

6
00:00:34,118 --> 00:00:35,015
Tutaj!

7
00:00:38,243 --> 00:00:39,463
Którędy poszedł?


8
00:00:39,463 --> 00:00:40,033
Uh?

9
00:00:40,571 --> 00:00:41,851
Heretyk.

10
00:00:42,386 --> 00:00:43,082
Odpowiedz mi!

11
00:00:43,271 --> 00:00:45,347
Jest w moim łóżku.

12
00:00:48,361 --> 00:00:51,975
Doprowadź się do porządku, degeneratko.

13
00:00:59,656 --> 00:01:03,927
Stary Hendrick trzymał to skrzydło zamknięte od 
miesięcy. Podłoga nie jest bezpieczna.

14
00:01:03,927 --> 00:01:05,007
Dziękuję.

15
00:01:05,411 --> 00:01:08,574
Wszystko by przeszkodzić wrogom wina i wolności!

16
00:01:09,285 --> 00:01:10,301
Tam są ubrania.

17
00:01:11,660 --> 00:01:13,212
Przepraszam, ale czuję się trochę...

18
00:01:13,449 --> 00:01:14,151
(blurgh) (hwork)

19
00:01:14,216 --> 00:01:15,486
(blargle)(horp)

20
00:01:39,286 --> 00:01:41,576
Szybko, szybko...

21
00:01:42,698 --> 00:01:43,354
Carrie?

22
00:01:43,354 --> 00:01:44,350
Gdzie Arianne?

23
00:01:44,954 --> 00:01:47,140
Poluje na pożeraczy 
krwi w Old Quarter.

24
00:01:47,698 --> 00:01:50,514
Słyszeliśmy różne rzeczy -
co się stało? Wszystko w porządku?

25
00:01:50,642 --> 00:01:53,458
Uciekliśmy, kiedy ceremonię 
tych drani trafił szlag

26
00:01:53,460 --> 00:01:56,881
i spędziłam resztę wieczoru 
ukrywając się w stertach śmieci z...

27
00:01:57,474 --> 00:01:58,220
...tym dzieciakiem.

28
00:01:58,222 --> 00:01:59,362
Jestem Bram!

29
00:01:59,583 --> 00:02:00,823
(sigh)
Cokolwiek.

30
00:02:00,823 --> 00:02:01,822
Cześć, Bram.

31
00:02:02,708 --> 00:02:06,661
Słyszałam, że wybuchł jakiś bunt-
jeden z Czarnych Mnichów obrócił się przeciwko Kościołowi?

32
00:02:06,945 --> 00:02:09,713
Jeśli to prawda, wszystko może się zmenić...

33
00:02:09,789 --> 00:02:13,189

Jasne, jeden chłopak zmieni cały Kościół-

34
00:02:13,189 --> 00:02:14,757
Tak w ogóle, to dla kogo on pracuje-

35
00:02:14,757 --> 00:02:16,480
Ale kiedy rzucałaś czar w jaskini-

36
00:02:16,480 --> 00:02:18,948
Zmarzniesz. Idź, usiądź przy ogniu.

37
00:02:19,189 --> 00:02:19,920
Nie jest mi zimno.

38
00:02:20,036 --> 00:02:21,511
Ogień. Już.

39
00:02:22,526 --> 00:02:23,454
Więc to-

40
00:02:23,454 --> 00:02:26,348
Tak w ogóle, to co z moim wujem?
Czy- Czy udało mu się uciec?

41
00:02:26,368 --> 00:02:29,205
Gad? Tak, wszystko z nim dobrze.
Uciekł w zamieszaniu.

42
00:02:29,205 --> 00:02:32,011
Od tego czasu ciągle upija się do nieprzytomności.

43
00:02:32,327 --> 00:02:33,739
Głównie martwi się o ciebie.

44
00:02:33,853 --> 00:02:36,208
No cóż, nie mogłam pozbyć się bagażu czyż nie?

45
00:02:37,744 --> 00:02:38,610
Wiesz kim on jest?

46
00:02:39,134 --> 00:02:40,173
Znajdziemy ich.

47
00:02:40,497 --> 00:02:41,431
To dobrze.

48
00:02:41,442 --> 00:02:44,843
Teraz naprawdę potrzebuje dobrej kąpieli
i jakiegoś nowego ubrania-

49
00:02:44,843 --> 00:02:45,464
Carrie.

50
00:02:46,176 --> 00:02:50,135
Ten mnich - Przeciwstawił się kościołowi?
Ocalił cię?

51
00:02:52,458 --> 00:02:56,445
TAK! Tak, w porządku, ten cały Jereg,
wskoczył na podium,

52
00:02:56,445 --> 00:02:59,033
zaatakował strażników,
i prawie zginął

53
00:02:59,597 --> 00:03:03,428
To było odważne i szlachetne
i jestem pewna, iż myślał, że mnie ratuje...

54
00:03:03,428 --> 00:03:06,317
...nawet wtedy w piwnicach,
i uratował mi życie!

55
00:03:07,031 --> 00:03:08,853
Więc jest skończonym idiotą!

56
00:03:12,255 --> 00:03:14,132
Czy - Czy myślisz, że udało mu się uciec?

57
00:03:14,238 --> 00:03:18,721
Może. Uciekał ratując swoje życie,
kiedy ostatnio go widziałam.

58
00:03:19,160 --> 00:03:20,903
Usiekał przed wszystkim co znał.

59
00:03:22,282 --> 00:03:22,934
Biedny człowiek. 

60
00:05:05,401 --> 00:05:06,644
Co mam ci podać?

61
00:05:07,248 --> 00:05:08,781
Ja- Muszę znaleźć Krwawych.

62
00:05:08,986 --> 00:05:10,162
Nie mam pojęcia o czym mówisz.

63
00:05:10,737 --> 00:05:11,812
Wiem, że się tu spotykają.

64
00:05:14,528 --> 00:05:15,748
Potrzebuję kryjówki.

65
00:05:17,285 --> 00:05:18,546
Jestem Krwawym Magiem.

66
00:05:21,071 --> 00:05:22,070
Pewnie że jesteś, chłopcze.

67
00:05:23,279 --> 00:05:27,076
Weź to i usiądź gdzieś zanim stanie ci się krzywda.

68
00:05:27,688 --> 00:05:31,306
Jeśli mi nie pomożesz...
To nie mnie stanie się krzywda!

69
00:05:34,705 --> 00:05:36,469
Bierz piwo.

70
00:05:46,375 --> 00:05:47,781
Mogę się przysiąść?

71
00:05:48,204 --> 00:05:48,863
Dlaczego?

72
00:05:50,720 --> 00:05:53,765
Zdaje się, że masz kłopoty,
jeśli dobrze słyszałem.

73
00:05:53,765 --> 00:05:58,288
Spokojnie, nie denerwuj się.
Możliwe, że mogę ci pomóc.

74
00:05:59,476 --> 00:06:00,316
Mów dalej.

75
00:06:02,263 --> 00:06:05,323
Jesteś tym - kim powiedziałeś - prawda?

76
00:06:05,323 --> 00:06:06,139
Tak.

77
00:06:06,247 --> 00:06:08,103
Co cię tu sprowadza?

78
00:06:08,494 --> 00:06:09,544
Kościół.

79
00:06:10,592 --> 00:06:13,527
W takim razie, podążasz niebezpieczną ścieżką.

80
00:06:15,051 --> 00:06:16,344
Masz szczęście, że ja-

81
00:06:16,344 --> 00:06:17,212
Ty!

82
00:06:18,292 --> 00:06:21,112
Jak śmiesz tu przychodzić, ty mały draniu?

83
00:06:21,202 --> 00:06:22,967
Spokojnie człowieku, nie robi nic złego-

84
00:06:22,967 --> 00:06:24,523
Jest psem Kościoła!


85
00:06:25,295 --> 00:06:26,028
Patrzcie!

86
00:06:26,136 --> 00:06:26,823
Puszczaj!

87
00:06:28,136 --> 00:06:31,885
Jestem tu bo wam pomogłem, przeklęci ludzie!

88
00:06:32,141 --> 00:06:34,078
To ty plugawcze zabrałeś nasze dzieci!


89
00:06:34,252 --> 00:06:35,229
Odebrałeś mi rękę!

90
00:06:35,385 --> 00:06:37,036
To nie było tak!

91
00:06:37,036 --> 00:06:39,046
Oddałeś moją dziewczynkę aniołom!

92
00:06:39,046 --> 00:06:39,656
Nie!

93
00:06:40,333 --> 00:06:41,522
Nie to nieprawda!

94
00:06:44,139 --> 00:06:45,284
Ona żyje!

95
00:06:53,123 --> 00:06:55,290
Nie.  Niech idzie.

96
00:06:55,908 --> 00:06:57,776
Zabicie go niczego nie zmieni.

97
00:07:06,943 --> 00:07:07,986
Szczęśliwa ucieczka.

98
00:07:08,864 --> 00:07:10,410
Wyciągnęli cię z domu, czyż nie?

99
00:07:11,050 --> 00:07:13,360
Powiedzmy, że nie mogę wrócić do mojej pracy.

100
00:07:14,318 --> 00:07:16,788
Nie masz rodziny, u której mógłbyś się ukryć?

101
00:07:17,718 --> 00:07:18,705
Jestem sierotą.

102
00:07:19,410 --> 00:07:21,325
No cóż, czyż to nie szkoda.

103
00:07:21,785 --> 00:07:24,763
Rodzina jest ważna. Zawsze tak mówię.

104
00:07:25,315 --> 00:07:27,284
Musisz zaspokajać potrzeby swojej rodziny.

105
00:07:28,902 --> 00:07:31,258
Masz magię we krwi.

106
00:07:31,611 --> 00:07:34,259
Kiedy rozlewasz krew, magia wychodzi na zewnątrz.

107
00:07:34,804 --> 00:07:36,500
Wielu ludzi pożąda tej mocy.

108
00:07:37,050 --> 00:07:38,801
A ty, aż nią cuchniesz.

109
00:07:42,627 --> 00:07:44,905
Chciałbyś to z siebie zmyć.

110
00:07:45,558 --> 00:07:46,996
Dziękuję ci za całą pomoc.

111
00:07:51,578 --> 00:07:52,783
Cała przyjemność po mojej stronie.

112
00:07:55,397 --> 00:07:56,466
Uh, witam?

113
00:07:58,185 --> 00:08:00,418
Uh, Potrzebuję zmyć z siebie krew-

114
00:08:00,418 --> 00:08:01,949
Krew?

115
00:08:02,190 --> 00:08:02,953
(sniffs)

116
00:08:02,953 --> 00:08:05,871
Czuję krew.

117
00:08:06,408 --> 00:08:10,014
Jest potężna...

118
00:08:10,410 --> 00:08:11,352
Odejdź ode mnie!

119
00:08:15,220 --> 00:08:15,976
Argh!

120
00:08:17,316 --> 00:08:19,140
Nie mogę się ruszyć!

121
00:08:19,606 --> 00:08:20,610
Co mi zrobiliście?

122
00:08:23,892 --> 00:08:26,801
Ty pić krew.

123
00:08:27,750 --> 00:08:31,193
Ty lubić krew.

124
00:08:31,891 --> 00:08:34,525
Czynić cię silnym.

