1
00:00:12,304 --> 00:00:16,960
Gdyby kościół wiedział o twojej mocy
byłbyś w tej klatce razem z nimi.

2
00:00:17,600 --> 00:00:20,539
Powiedziałem, że ją ocalę.

3
00:00:24,954 --> 00:00:27,411
Uważajcie na chłopca! Nie pozwólcie mu uciec!

4
00:01:27,559 --> 00:01:28,485
Stać!

5
00:01:30,552 --> 00:01:31,688
Ścigam więźniów!

6
00:01:32,370 --> 00:01:33,612
Zatrzymać go!  Brać go!
Za nim!

7
00:02:14,923 --> 00:02:21,707
Widzisz Poul, dzisiejsza młodzież
nie ma energii, wigoru, ani chęci do-

8
00:02:21,707 --> 00:02:22,303
Hej!

9
00:02:26,858 --> 00:02:28,100
Na Światło!

10
00:03:13,055 --> 00:03:16,928
Co rozlało tu nieczysty ogień, Mój sługo?

11
00:03:17,634 --> 00:03:20,280
Panie, moim życzeniem jest służyć Tobie.

12
00:03:20,591 --> 00:03:22,785
Gdzie jest Moja ofiara?

13
00:03:24,136 --> 00:03:25,855
Czy to Moje ofiary?

14
00:03:27,959 --> 00:03:29,315
Nie możecie spoglądać na jego świątobliwość.

15
00:03:29,532 --> 00:03:30,184
Wyjść!

16
00:03:35,752 --> 00:03:37,215
Nie mogę Cię okłamywać, Panie.

17
00:03:38,418 --> 00:03:40,035
Nie mamy ofiary.

18
00:03:40,623 --> 00:03:44,628
Więc nie będziesz już więcej potrzebował
Moich błogosławieństw, Mój sługo?

19
00:03:45,150 --> 00:03:48,257
Najmocniej przepraszamy, Panie.

20
00:03:49,006 --> 00:03:54,452
Podczas następnego dnia ofiary, zapłacimy Ci
potrójnie to co miało być tu dziś.

21
00:03:54,879 --> 00:03:56,161
Potrójnie?

22
00:03:57,234 --> 00:03:59,749
Ofiara była obiecana na dziś.

23
00:04:00,172 --> 00:04:04,041
Tak mój Panie,
lecz zostaliśmy zaatakowani.

24
00:04:04,549 --> 00:04:08,119
Oczywiście, że tak.
Nie możesz ukryć takich rzeczy przede Mną.

25
00:04:08,944 --> 00:04:10,241
Tak mój Panie.

26
00:04:10,455 --> 00:04:16,177
Zostałeś porażony przez nieczysty ogień.
Przez to... ludzkie dziecię.

27
00:04:16,971 --> 00:04:20,049
Przyprowadzisz jego jako ofiarę.

28
00:04:20,625 --> 00:04:22,297
Panie, ja-
Ja nie-

29
00:04:22,297 --> 00:04:23,584
Jak brzmi jego imię?

30
00:04:29,905 --> 00:04:32,561
Obawiam się, że nie znamy jego imienia, mój Panie.

31
00:04:33,059 --> 00:04:34,304
To bez znaczenia.

32
00:04:35,252 --> 00:04:38,351
Przyprowadzicie go do Mnie, czyż nie?

33
00:04:38,603 --> 00:04:39,928
Tak, mój Panie.

34
00:04:41,299 --> 00:04:42,335
Przyprowadzimy.

35
00:04:54,326 --> 00:04:57,334
Z pewnością jeszcze nie ma czwartku?


36
00:04:57,391 --> 00:04:58,959
Gdz- Gdzie są toalety?

37
00:05:00,191 --> 00:05:00,877
Dzięki!

38
00:05:14,278 --> 00:05:16,575
Zabiło by was to gdybyście mieli okno?

39
00:05:30,330 --> 00:05:31,094
Hej!

40
00:05:41,103 --> 00:05:43,369
Jesteś tym gościem, którego ścigają Mnisi!

41
00:05:43,569 --> 00:05:44,544
Tutaj!

42
00:05:53,596 --> 00:05:55,260
Którędy poszedł?

43
00:05:55,260 --> 00:05:56,159
Uh?

44
00:05:56,159 --> 00:05:57,421
Heretyk.

45
00:05:57,973 --> 00:05:58,534
Odpowiedz mi!

46
00:05:59,055 --> 00:06:00,870
Jest w moim łóżku.
