Quem são eles?
Os impuros que serão
entregues aos Anjos.
Mas eles não são...
Eles foram todos testados.
Mas a garota..! Ela não!
Ela estava para ser sacrificada!
A garota era o foco daquela reunião.
A cerimônia seria sua
iniciação como feiticeira.
Se a igreja soubesse do seu poder,
você também estaria naquelas jaulas.
Mais um feiticeiro imundo
a ser purificado.
Você tem sorte rapaz.
Mais sorte do que ela.
Nervoso?
As jaulas são..
Eles não podem fazer
nada contra nós.
Eles vão nos machucar?
Gad cuidará deles.
Mas nós vamos ficar bem?
Se ele chegar logo.
Nesse dia abençoado...
viemos aqui testemunhar...
a maior dádiva dos Anjos.
O milagre da purificação.
Pelo qual essas criaturas tristes
e degeneradas...
corrompidas pela impureza
de seu sangue...
se tornarão íntegras.
É pela misericórdia dos Anjos
que nós, almas ímpias...
recebemos suas bênçãos e o
cuidado de suas mãos.
Mesmo que nos afastemos do caminho,
eles nos recebem de volta...
se nos arrempendermos dos pecados
e lhes oferecermos aqueles...
que se encontram além da salvação.
Jered, não quero interrompê-lo.
Só queria dizer que estamos
todos orgulhosos do que fez.
Quem diria que um órfão
se tornaria alguém como você.
- Capitão?
- Sim?
Aquela garota não é um deles.
Nós fomos enganados, senhor.
Ela é uma feiticeira.
Mas ela não é uma assassina.
Ela não é um monstro!
Os Anjos sabem a verdade.
- Não nos cabe questionar.
- Não!
- Eu sei que é difícil, mas..
Não é difícil!.. É errado.
Eu ordeno que acabe com isso.
Duas horas atrás você poderia
me mandar para o inferno, Jered.
Mas agora é bom se curvar aos Anjos!
Você deveria estar pensando nos seus
pecados, não nessa bruxinha!
O capitão está certo.
O mestre sabe o que está fazendo.
Além do mais, o que
poderíamos fazer?
Eu disse que vou salvá-la.
Arqueiros!
Pare, Jered!
Não piore as coisas!
Poderia ser eu aqui!
Não!..
Vamos! Fujam!
Agarrem o traidor!
Não o deixem escapar!
CONTINUA...
Legendas: Cine Falcatrua