Se la stregoneria scorre nelle vene di un uomo...
Oppure in caso adori...
O evochi demoni per piegarli al proprio volere
versando il suo sangue...
Allora è un abominio agli occhi degli Angeli.
Tutti coloro che seguono la luce dovranno illuminarlo...
E condurlo al cospetto degli Angeli perché
venga giudicato e purificato.
Guardia degli Angeli!
Aprite!
Non lasciatelo arrivare al... AAH!
Rinforzate la guardia all'entrata.
Fratello Carrin...
Trova le altre uscite di questa topaia.
- Ma...
- Muoviti!
Col suo permesso, naturalmente...
...Signore.
Fratello, non... Non sono sicuro che--
Ha degli ordini o no, signore?
Sì, sì. Siamo troppo pochi per perlustrare la zona.
Meglio stare uniti.
È sicuro che sia prudente, signore?
Ho io il comando, fratello. Obbedisci.
(ride)
Bene. Hai passato questa prova.
È la prima volta che ha affronta
un mago blood, vero?
Sì, capitano.
Quando entriamo, lascia i maghi ai
fratelli più esperti.
Formerai due gruppi di guardie.
Uno per contenere e separare i leader...
Gad del Braccio di ferro e Arianne...
Dobbiamo muoverci! Ora!
- Ci hanno sentiti?
- Uccideranno quella ragazza!
Quaen, fa' venire i balestrieri--
Cosa ti avevo detto?
Paga, fratello. Cinque marchi.
Eh?
Sono Blood, Jered!
Pugnalano le ragazze.
Evocano demoni.
E nel loro giorno libero uccidono cuccioli di animali, sai, gli affari--
Non hai capito, fratello!
La ragazza è ancora viva... Per ora!
- Ci saranno almeno quindici blood là dentro.
- Li vedo anch'io.
E Gad è al comando!
Gad del Braccio di ferro!
Gli ho visto spezzare un uomo in due con
un sol colpo di quel coso...
La ragazza morirà, Quaen.
E noi abbiamo giurato di--
Se vuoi morire per una prostituta blood,
sei libero di farlo.
Ma io non ho intenzione di farmi ammazzare...
Solo perché vuoi macchiare di sangue il tuo bastone.
Ho io il comando!
Entreremo. Adesso.
Hai il comando solo per questioni di addestramento.
Beh, il Maestro ha scelto lui--
Hai fallito!
Fuori dalla mia vista!
E cosa vorresti che faccia?
Non mi importa.
Vai a fare l'eroe.
Remiel, dammi la tua benedizione.
Poiché condurrò la tua battaglia.
Ma che...?!
E tu chi diavolo saresti?
Jered. Sono un monaco degli Angeli.
Lasciate andare la ragazza.
La metà di queste persone può ucciderti
tagliandosi i polsi, amico.
Non penso tu voglia morire.
Lasciate andare la ragazza.
LASCIATELA ANDARE!
Tick, Brainpan: controllate il retro.
Potrebbe essere una trappola.
Non saresti dovuto venire.
I Blood devono proteggere i propri simili.
Avevo tutto sotto controllo.
Facciamo il nostro dovere, Jered.
Ti rispedirò a casa a brandelli, "fratello".
Balestre, puntate agli infetti!
Al centro, pronti con le mazze!
Provaci!
Il ragazzino vi farà ammazzare.
Avreste dovuto mandare qualcuno di più esperto.
L'abbiamo fatto, ma ho deciso di seguire il ragazzo.
Tranquilla.
Presto sarà tutto finito.
Seguimi!
Non è possibile--
Non preoccuparti.
Presto sarai al sicuro.
E... E tu chi sei?
Mi chiamo Jered.
Sto con--
Fermo dove sei, Jered!