1
00:00:12,369 --> 00:00:13,402
Potrzebuję kryjówki.

2
00:00:13,403 --> 00:00:16,324
Jestem Krwawym Magiem.

3
00:00:19,557 --> 00:00:21,405
Ja- Nie mogę się ruszyć!

4
00:00:21,639 --> 00:00:22,885
Co mi zrobiliście?

5
00:00:26,001 --> 00:00:29,104
Ty pić krew.

6
00:00:30,145 --> 00:00:33,653
Ty lubić krew.

7
00:00:33,794 --> 00:00:37,015
Czynić cię silnym.

8
00:00:52,061 --> 00:00:55,708
(skomlenie)

9
00:01:00,150 --> 00:01:01,484
Nie jadła bym go.

10
00:01:01,815 --> 00:01:03,857
Nie wiecie gdzie mógł być.

11
00:01:26,505 --> 00:01:28,563
Już za chwilę będziesz się mógł poruszać.

12
00:01:30,821 --> 00:01:31,802
Cokolwiek mi zrobili...

13
00:01:32,348 --> 00:01:34,670
Już przestaje działać.

14
00:01:35,597 --> 00:01:36,314
Dziękuję.

15
00:01:36,885 --> 00:01:38,041
Jeśli byś się nie pojawiła to-

16
00:01:38,041 --> 00:01:39,158
Tak, tak.

17
00:01:39,222 --> 00:01:40,521
Arianne.

18
00:01:40,934 --> 00:01:41,923
Uh, Jered.

19
00:01:41,911 --> 00:01:44,111
Więc... Jered.

20
00:01:44,593 --> 00:01:46,445
Gdzie śpisz tej nocy?

21
00:02:19,448 --> 00:02:21,025
Dzień dobry.

22
00:02:23,035 --> 00:02:23,734
Dzień dobry.

23
00:02:24,201 --> 00:02:25,021
Więc.

24
00:02:25,021 --> 00:02:26,312
Co o nim myślisz?

25
00:02:26,654 --> 00:02:29,210
Cieszy się, że cię widzi.

26
00:02:30,371 --> 00:02:33,682
Wciąż nie jestem tego pewna, Ari.
Potrzybujemy tylko przegapić jed-

27
00:02:33,388 --> 00:02:35,645
O, przebudziła się śpiąca piękność.

28
00:02:35,905 --> 00:02:37,644
Więc nic nie przegapimy.

29
00:02:37,874 --> 00:02:38,830
Lanni's to dobrze.

30
00:02:38,950 --> 00:02:40,297
Miło być potrzebnym.

31
00:02:40,847 --> 00:02:42,701
Aww, tak tródno ją zadowilić.

32
00:02:42,701 --> 00:02:43,615
W przeciwieństwie do niektórych.

33
00:02:43,979 --> 00:02:48,566
Możemy zająć się strażnikami
co sprowadza się do-

34
00:02:48,566 --> 00:02:49,583
(krzypnięcie)

35
00:02:49,860 --> 00:02:51,036
Gdzie moje ubranie?

36
00:02:51,803 --> 00:02:54,205
Nie wiem, nie zwracałam na to uwagi.

37
00:02:54,399 --> 00:02:56,251
To chyba jego płaszcz na szafie.

38
00:02:57,003 --> 00:02:57,775
Ah.

39
00:02:57,775 --> 00:02:58,986
Erm...

40
00:03:00,480 --> 00:03:02,300
Czy mogłabyś mi je podać?

41
00:03:02,441 --> 00:03:05,137
Nie, nie mogłabym.
Następna kobieca szafa.

42
00:03:05,308 --> 00:03:06,649
Nie dosięgnę tam.

43
00:03:09,113 --> 00:03:10,475
Wiesz co ci powiem kochanie.

44
00:03:11,180 --> 00:03:13,518
Dlaczego nie weźmiesz nowego ubrania od nas?

45
00:03:15,532 --> 00:03:17,066
Nie jestem pewien co do tego.


46
00:03:33,555 --> 00:03:34,740
Poradziesz sobie.

47
00:03:35,404 --> 00:03:38,561
Wszystko co musisz zrobić to przeprowadzić nas
przez frontowe drzwi Karaka.

48
00:03:38,836 --> 00:03:39,667
To wszystko.

49
00:03:40,211 --> 00:03:41,424
Ale ja muszę znaleźć Krwawych.

50
00:03:41,578 --> 00:03:42,731
I znalazłeś ich.

51
00:03:43,082 --> 00:03:45,524
A Krwawi idą do wiży Karaka.

52
00:03:45,993 --> 00:03:46,373
Ale-

53
00:03:46,373 --> 00:03:47,360
Jesteśmy na miejscu.

54
00:03:48,483 --> 00:03:49,819
Poradzisz sobie.

55
00:03:50,032 --> 00:03:51,461
Bądź pewny siebie.

56
00:03:51,791 --> 00:03:53,038
On mieszka tam?

57
00:03:53,169 --> 00:03:54,639
Oczywisty krwawy mag...

58
00:03:55,008 --> 00:03:56,356
to martwy krwawy mag.

59
00:03:58,688 --> 00:04:02,612
Pamiętaj - krwawi magowie mają obsesję
na punkcie swojej potencji.

60
00:04:03,517 --> 00:04:05,145
To odwruci jego myśli od innych rzeczy.

61
00:04:27,261 --> 00:04:28,397
W czym mogę panu pomuc?

62
00:04:30,510 --> 00:04:31,320
Urm...

63
00:04:33,251 --> 00:04:35,582
Jestem...
Krwawy Mag, Jered.

64
00:04:36,126 --> 00:04:42,963
Uh, w- wi- wielki... potężny
Krwawy... Mag... Jered, i ja, uh, chciałbym...

65
00:04:44,534 --> 00:04:49,002
Ah, ŻĄDAM byś wpuścił mnie do tej...
budy, natychmias!

66
00:04:49,881 --> 00:04:50,585
Um.

67
00:04:50,816 --> 00:04:51,733
Aha.

68
00:04:53,407 --> 00:04:56,016
A jaki jest powód, panie?

69
00:04:56,156 --> 00:04:58,773
Wiec.  Dobre pytanie.

70
00:04:59,115 --> 00:05:04,326
Ja, er...  Więc, chciałbym dać - twojemu mistrzowi...

71
00:05:04,538 --> 00:05:09,956
...dar mojej niesamowitej magicznej mądrości 
i wiedzy w dziedzinie, uh...

72
00:05:11,834 --> 00:05:12,766
Magii.

73
00:05:12,901 --> 00:05:13,879
I innych rzeczy.

74
00:05:16,521 --> 00:05:17,916
Ah, rozumiem.

75
00:05:20,013 --> 00:05:24,209
Więc, skoro jesteś potęrznym magiem...

76
00:05:24,751 --> 00:05:28,207
Nie będziesz miał rzadnych probelmów
by przejść przez portal.


77
00:05:28,689 --> 00:05:29,748
Czyż nie tak, panie.

78
00:05:37,117 --> 00:05:38,447
(szloch)

79
00:05:38,623 --> 00:05:39,408
Oczywiście, że nie.

80
00:05:41,099 --> 00:05:42,198
Tak poza tym...

81
00:05:43,166 --> 00:05:46,566
Co by się stało gybym nie miał wystarczającej...

82
00:05:47,262 --> 00:05:47,857
...mocy...

83
00:05:50,384 --> 00:05:51,577
...by przejść przez portal?

84
00:05:51,958 --> 00:05:55,537
Oh, w takim wypadku, panie, rozerwał bym
twoje ciało na strzępy i, uh...

85
00:05:56,024 --> 00:05:58,741
przerobił kości by posłużyły mi jako składniki zupy.

86
00:05:59,701 --> 00:06:00,318
Dobrze!

87
00:06:00,424 --> 00:06:01,699
Dobrze, dobrze, dobrze.

88
00:06:02,254 --> 00:06:03,628
W porządku.

