Die Kirche hat Arianne.
Und was kümmert's dich, Junge?
Er ist Kirchenabschaum!
Schau!
Lass mich in Ruhe!
Ich bin hier, weil ich euch verdammten Leuten geholfen habe!
Nervös?
Die Käfige...
Sie sind-
Sie können uns nichts tun.
Ich brauche die Kraft eines anderen Blut...
...magiers.
Nimm das.
Wir werden Arrianne retten.
Aber zuerst-
Gehen wir deinen Arm zurückholen.
Au!
Ducken-
Au, blödes Rohr.
Verdamm' Deine Augen, Mädchen, wenn
ich von diesem blöden Rohr gewusst-
Au!
Rohr.
Lösche das Licht.
Wow.
Was ist dieses Licht?
Ich wollte es nie wirklich wissen.
Ich mag diesen Plan nicht, Bursche.
Du kannst jederzeit einen besseren-
Ja, ich weiß.
Ich habe es nur immer gehasst, rumzuschleichen.
Schau, dieses Lichtzeug!
Du kannst es mit der Hand abkratz-
Oh, Scheiße.
Identifiziere dich, Bruder.
(ähem)
Jeffries, Bruder.
Ich habe einen entflohenen Unreinen,
in den Turm zu bringen.
Die Flamme wird in die dunkelsten Ecken scheinen.
Sehr gut, Bruder.  Geh mit dem Lichte.
Geh ins Licht, mein Bruder.
Jeffries lehrt die Novizen in den Schriften.
Jeder äfft ihn-
Äffte ihn-
Wir haben einen langen Weg vor uns.
Der Einarmige!
Jered?
Arran.
Was tust du-
(Kampfgeräusche)
Tote wachen nicht auf und verpfeifen uns.
Bist du bereit zu tun, was du tun musst?
"Der Du des Lichtes bist, lass Gnade nicht deine Hand aufhalten"
Arschloch.
Wir sind drin.
Hier wird so spät niemand mehr auf sein.
Kommt.
All die Magie, die die Kirche an sich reißt
ist in diesem Gebäude verschlossen?
Seit zweihundert Jahren.
Und niemand versucht, sie zu stehlen?
Das ist verboten.
Ah!  Also benutzt die Kirche sie selbst?
Alles, was wir-
Alles, was sie nehmen, wird nicht
aufgezeichnet und nie wieder angerührt.
Es ist verboten.
Ja, klar.
Ja, das hier sind alles gute Kirchenmäuse.
Nicht, Junge.
All die Magie, wer sie nimmt-
Vergiß es.
Aber wenn sie nur da liegt-
Wir holen meinen Arm, Mädchen, und das wars.
Und so legt zumindest kein Anderer
Hand daran.
Urgh!
Unf!
Arianne ist da oben?
Wenn sie irgendwo ist, dann da.
Jeder Magier wird im Turm festgehalten.
Ja.
Bist du sicher, dass es keinen anderen Weg gibt, Bursche?
Manche der Leute in dem Turm
sollten dort bleiben.
Lasst uns gehn.